임무를 대신 해줬으면 해.
제가?
별 7개...
7개?
그리고... 이아이를 부탁해...
vanship 파일럿 크라우스 바르카는...
라르프 웬즈데이의
신성한 임무를 이곳에서 이어받겠습니다.
다가오고있어!
죽지 말아주세요.
죽어버려.
괴물자식아!
LAST EXILE
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
夜明けをひとつの始まりとするなら
새벽녘을 하나의 시작이라 한다면
今が來るべき時だとするなら
지금이 올 수 밖에 없는 때라 한다면
君との Cloud Age Symphony
그대와의 Cloud Age Symphony
雲の海の向こうに光が射す方へ
구름이 바다의 저편에 빛이 비추는 장소에
Ah 魔法のような一瞬に會えるのか?
아아, 마법같이 한순간에 만나는건가
冷たい夜を引き替えに
차가운 밤을 바꾸려
二人は羽ばたいて
두사람은 날개짓을 하고
永遠をつかむ, その果てには...
영원을 손에 넣은 그 끝에는...
그 별모양의 비행선이 라르프가 말했던 것 처럼...
엔진의 작동여부를 감지해서 움직이는 것이라고 한다면...
크루는 쓸 수 없겠네...
수로를 빠져나가서 폭포를 지나가면 메그란호이고.
그곳을 빠져나간다면...
신전유적까지 갈 수 있어.
좋아!
잠깐.
뭐가 좋아! 야.
아아. 루트를 만들었으니까.
나중에 확인 해봐.
몇번이야기 해도 못 알아 듣네.
그만두라고 하는 거야 이번 일을!
안전한 루트를 생각해봤어.
문제는 연료일까...
잠깐. 듣고 있어?
별 7개, 이런거 본적 있어?
처음이야.
박력있지 않아?
분명히 뭔가 뒤에 무언가 있다고!
그렇지 않으면 별 7개나 늘어놓지 않는다고!
우리들이라면 할 수 있다니까.
무엇을 근거로...
아. 거기가 아니야.
이쪽에 내려둬.
라르프는 우리들을 믿고서 일을 맏겨준거야.
우리들이 할 수 있는 것을 열심히 하자고.
그 라르프도 당했다고!
Zugzwang
방해꾼이 벌써 여기까지 와있을 지도.
오지 않을거야.
정말?
그 폭발에 휩쓸렸을거야.
보장하지?
그정도라면 무사할리 없어.
그럼 괜찮겠지.
잠깐 엔진 점검할께.
수로로 왔으니까
한번 돌려보지 않으면...
잠깐 기다려!
무슨 소리야?
물을 빼지 않으면 내일 날 수 없다고.
잠깐만이라도 기다려봐.
내가 이 일에서 제일 마음에 안드는 건
전해줘야 하는 곳이야.
시르바나 말이야?
그런 배에 물건을 건내줘보라고.
살아서 돌아 올거라고 생각해?
이상한 소문은 여러가지로 있지만 말이야...
시르바나가 연료보급을 위해서
마야씨의 마을에 내렸었어.
그게 2년전의 일.
하지만 마을에서 시르바나를 봤다고
하는 사람은 한명도 남아 있지 않아.
- 어째서?
- 모두 죽었으니까 말이야!
마지막의 한명은 1년 반씩이나 앓다가 죽었대.
있을리 없어.
나도 처음엔 그렇게 생각했었어.
하지만, 마지막으로 죽은 사람은...
패트 치킨의 할머니 였던 것 같아.
패트치킨의?
모두 알고 있는 사실이야...
목에 이상한 자국이 있었다고...
패트치킨의 할머니라면 3일전에 시장에서 만났을때
레이스 힘내렴.
이라고 말하셨는 걸
어쨋든 나는 아직 죽고 싶지 않다고!
일어났구나.
기타는...?
에또... 나는 크라우스고
이쪽은 라비.
저기. 너는 자고있었지만
일을 이어받게 되어서...
기타는?
기타?
기타는...
에또...
저기. 같이 타고있던 사람말이지?
일단 돌아갔어.
여러가지 일이 있다고 해서.
배고프지 않아?
음. 맛있어.
먹어봐, 맛있어.
돌아올까...
저기... 기타씨 말이야?
너 혼자서는 아무것도 할 수 없는 거야!?
라비!
기타!
- 기타!
- 알!?
아니야!
알! 기다려봐!
못해먹겠군.
기타! 기타! 기타!
알...
기타...
알... 기타는 오늘 오지 않을 거야.
어째서?
그건...
내일 우리들 세명에서 만나러 갈꺼니까 말이야.
아침에 일어나면 함께 가자고.
정말?
응.
라비!
물빼두었어.
엔진 돌리면 안된다고 했잖아.
날 수 없으면 아무런 것도 안되잖아!
어때?
나와, 라비.
기타...
알은 잠자리에 들었어.
그래?
저런 조그마한 아이가
어째서 별 7개나 된거지...
그건 생각하지 않는 편이 좋을거야.
라비...
대리를 하지 않는편이 좋을거야.
알은 혼자잖아...
LAST EXILE
- hyde's 76th Caption Works -
solarbenda@hotmail.com
라스트 엑자일
네이트 미연시 클럽
http://club.nate.com/s2bgame/
알? 왜그래?
알!
알, 이쪽으로!
무슨일이야?
라비 도망쳐!
아, 아버지의 사진!
물, 물!
이것만은 절대로 놓고 갈 수 없어!
아파...
조금 부딧혔어?
천장에서 하늘이 보여...
괜찮아? 알?
저게 쫒아오고 있어... 계속... 언제나...
크라우스 엔진!
- 안돼!
- 깔려 버릴거라고!
- 갔다...
- 아직 알 수 없어.
녀석은 엔진에 반응하고 있어.
이상태로 갈 생각이야?
방향은 맞아?
다음 갈림길이 마지막 찬스.
오른쪽으로 간다면 조합본부에 도착 할거야.
- 라비...
맏기자, 크라우스.
크라우스! 오른쪽으로 가!
크라우스!
미안, 이번 일은 역시 하고 싶어!
끝났어...
짧았었던 나의 인생...
뭐야?
뭐야!
어떻게든 될거야.
광산에서 흘러온 클라우디아가
이렇게 수도에 쌓이는거야.
아름다워...
그렇네.
하지만 계속 보고있으면 잡힐거야.
- 이젠 괜찮겠지...
- 응.
크라우스, 이거.
응?
저녁밥 남은거.
한개씩 밖에 없지만 말이야.
라비는 말이야.
먹는 것 만큼은 절대로 잃어버리지 않는다고.
응? 뭐라고 했어?
아무것도 아니야.
잘 먹을께.
어때?
맛있어.
알이 맛있대.
그래?
다음 코너에서 우선 오른쪽으로 돌아.
알았어.
- 왜 그래?
- 무슨 일 있어?
알이 울고 있어.
기타...
기타... 사실은 이젠 없는 거지?
미안...
출구다.
곧이네.
이 앞의 숲을 지나면 목적지인 신전 유적이야.
사라졌다?
크라우스! 출구는 좀 더 앞이야!
라비 엔진!
라비!
좋아!
꽉 붙잡고 있어!
뭐하는거야?
숨을 들여쉬어!
- 크라우스! 관둬!
- 숨을 멈춰!
싫어!
뭐야?
- 그런걸 가지고 온거야?
- 크라우스! 뒤!
- 이번에야 말로 출구야.
- 폭포야.
훅을 준비해!
- 지금이다!
- 알았어!
크라우스!
이제 한계라고!
조금 만 더...
- 좋았어!
- 꼴 좋다!
괜찮아?
라비도 괜찮아?
아아... 죽겠다...
이곳이...
신전 유적?
곧 마중나올거야.
고마워.
건강하게 지내.
알!
크라우스!
놔!
놓으란 말이야!
알을 놓으라고!
크라우스...
알...
크라우스!
夜の時間が迫り來る
밤이 다가오고
あなたはこんなに近く
당신은 이렇게 곁에
でも通い場に憧れて
하지만 먼장소만 바라보고.
誰を思うのか
누구를 생각하는건지.
氣持ちが現實だと
마음은 현실이고
透き通る美しさに言葉を思うんだ
투명한 아름다움에 말을 건내려해.
あなたが空を泳ぐなら
당신이 하늘을 해엄친다면
私が翼になりたい
나는 날개가 되고 싶어.
どんなに强い風にも
아무리 강한 바람에도
消して掘れないしなやかな羽
절대 꺾이지 않을 자늑자늑한 날개가.
いつか...
언젠가...
きっと Over the sky world
반드시 저 하늘 넘어 세상으로...
라르프와의 약속 지켰네.
응.
굉장해!
별 7개라고!
조합의 아저씨들도 얼떨떨 할거라고!
너무 놀래서 하늘로 날아오를지도!
외롭지 않을까... 시르바나에서 혼자서...
알은 죄인이 같은게 아니겠지 라비?
다음회 라스트 엑자일 제 5화 Positional Play
이번에야말로 끝났어.
나의 짧았던 인생...